Aplikasi Streaming Film Berbasis Web (PHP)
Download Source Code Aplikasi Streaming Film Berbasis Web Gratis. Aplikasi ini dibuat 
menggunakan bahasa pemrograman php dan database yang digunakan aplikasi ini yaitu 
database mysql. Aplikasi ini dikembangkan dan dibagikan gratis oleh hako-975 dan tentunya 
gunakanlah source code aplikasi ini dengan baik dan bijak.
Aplikasi Streaming Film Berbasis Web adalah sebuah sistem informasi streaming film yang 
dibangun dan digunakan untuk memudakan user untuk menonton film secara online. Aplikasi ini 
dilengkapi dengan fitur login admin, katalog film, video streaming film, komentar film dan lain 
sebagainya.
Source Code Aplikasi ini sudah dilakukan testing dan hasilnya dapat berjalan dengan baik 
meskipun memang ada beberapa bug yang harus diperbaiki lagi dan disempurnakan lagi dan 
juga bisa ditambahkan lagi fitur baru yang memang belum ada dalam aplikasi ini agar aplikasi ini 
menjadi semakin baik.
Source Code aplikasi ini bisa kamu jadikan sebagai referensi untuk menyusun tugas sekolah, 
tugas akhir, skripsi yang sedang kamu kerjakan atau bisa juga bisa sebagai bahan belajar 
tentang bagaiamana cara membuat dan cara kerja aplikasi ini dan berikut beberapa screenshot 
aplikasi ini ketika dijalankan.
Sistem Requirement :
• Bahasa : PHP 5.6
• Database : MySQL
• Server : Xampp
Panduan Instalasi :
1. Download dan Instal Aplikasi Xampp di Komputer.
2. Ekstrak file menggunakan aplikasi WinRAR.
3. Copy folder streaming, lalu paste ke folder htdocs.
4. Aktifkan Apache dan MySQL pada Xampp.
5. Buka browser, lalu buka alamat localhost/phpmyadmin.
6. Buat database baru dengan nama streaming.
7. Import database aplikasi ke dalam database streaming.
8. Jalankan project dengan ketik localhost/streaming/admin.
9. Login dengan username : andri123, password : 12345.
atau bisa dengan username: admin pw: admin1
10. Selesai.
Fitur Aplikasi :
• Login Admin
• Halaman FrontEnd
• Dashboard
• Katalog Film
• Pencarian Film
• Data Genre Film
• Data Komentar
• Data Riwayat
• Data Profil
• Logout
• dan lainnya.
Link Download :
• [GoogleDrive]
Terimakasih telah mendownload source code Aplikasi Streaming Film Berbasis Web (PHP) yang 
dibagikan kali ini. Jangan lupa bagikan source code aplikasi ini ke orang terdekatmu dan 
kunjungi terus situs ini untuk mendapatkan info source code aplikasi gratis terbaru lainnya ya.
Mohon perhatiannya source code aplikasi yang dibagikan gratis disini, lebih ditunjukan untuk 
kebutuhan belajar ataupun sebagai bahan referensi saja. BUKAN UNTUK DIPERJUALBELIKAN!
